Fin de l'entrainement. 

L'expérience va maintenant commencer. A partir de maintenant, vos réponses seront comptabilisées. 

Dans chaque paire de visages, sélectionnez dans quelle image vous semblez sourire de la façon la plus amicale, avec la touche "g" si vous trouvez que c'est l'image de gauche et la touche "h" si vous pensez que c'est l'image de droite. 

Pour rappel, par "sourire amical", nous désignons le genre d'expression que vous feriez si vous voulez communiquer à la personne qui vous regarde que vous êtes ouvert(e) à l'interaction, que vous l'accueillez, que vous l'encouragez à venir vous parler, et vous la considèrez comme faisant partie du même "groupe" que vous. 

Par "non-amical", nous désignons le genre d'expression que vous feriez si vous voulez communiquer à la personne qui vous regarde que vous n'êtes pas ouvert(e) à l'interaction avec elle, que vous ne l'accueillez pas particulièrement, que vous ne l'encouragez pas à venir vous parler, et que vous ne la considérez pas comme faisant partie du même groupe que vous.  

L'expérience sera divisée en plusieurs "blocs", entre lesquels vous pourrez faire une pause si vous le souhaitez. A la fin de chaque bloc, nous vous ferons un retour sur la justesse de vos réponses, ce qui peut vous permettre de vous améliorer de bloc en bloc. 

Appuyez sur une touche pour commencer l'expérience. 