Dans cette experience, nous allons vous présenter des photographies de votre propre visage, en train de faire des sourires plus ou moins amicaux.

Par "sourire amical", nous désignons le genre d'expression que vous feriez si vous voulez communiquer à la personne qui vous regarde que vous êtes ouvert(e) à l'interaction, que vous l'accueillez, que vous l'encouragez à venir vous parler, et vous la considèrez comme faisant partie du même "groupe" que vous. 

Par "non-amical", nous désignons le genre d'expression que vous feriez si vous voulez communiquer à la personne qui vous regarde que vous n'êtes pas ouvert(e) à l'interaction avec elle, que vous ne l'accueillez pas particulièrement, que vous ne l'encouragez pas à venir vous parler, et que vous ne la considérez pas comme faisant partie du même groupe que vous.  

Dans chaque paire de visages, nous vous demandons de sélectionner dans quelle image vous estimez que vous souriez de la façon la plus amicale. Vous répondrez avec les touches "g" et "h" du clavier, la touche de gauche ("g") étant utilisée si vous trouvez que l'image de gauche est la plus amicale des deux, et la touche de droite ("h") si vous trouvez que l'image de droite est la plus amicale des deux. Nous vous recommandons de garder vos doigts (par ex. l'index et le majeur de la main droite si vous êtes droitier) sur les touches "g" et "h" tout le long de l'expérience. 

(Appuyez sur une touche pour continuer)
