Une dernière chose: les photos de votre visage que vous aurez à comparer dans cette expérience ont été modifiés par un algorithme, et peuvent à l'occasion vous paraître déformées d'une façon qui n'est pas naturelle. 

Essayez de ne pas vous focaliser sur ces détails: par ex., ce n'est pas parce qu'un visage est déformé qu'il ne peut pas être jugé comme "amical" si, par ailleurs, l'expression de ce visage vous semble amicale. Essayez de juger de l'expression globale des visages, et pas de la qualité technique des images.  

(Appuyez sur une touche pour continuer)
