Fin de l'entrainement. 

L'expérience va maintenant commencer. A partir de maintenant, vos réponses aux questions seront comptabilisées. 

Pour chaque question, répondez sur l'échelle allant de 1 ("pas du tout d'accord") à 5 ("tout à fait d'accord"), en utilisant soit les touches numériques du clavier (1,2,3,4,5), soit les flèches "gauche" et "droite" pour déplacer le curseur. Après avoir selectionné votre réponse, appuyez sur "entrée" ou "espace" pour la valider, et passez à la question suivante. 

Appuyez sur une touche pour commencer l'expérience. 