
Entrainement: 

Dans un premier temps, nous allons vous présenter quelques exemples de questions, pour vous familiariser avec l'expérience et avec la façon de donner vos réponses. 

Pour chaque question, répondez sur l'échelle allant de 1 ("pas du tout d'accord") à 5 ("tout à fait d'accord"), en utilisant soit les touches numériques du clavier (1,2,3,4,5), soit les flèches "gauche" et "droite" pour déplacer le curseur. Après avoir selectionné votre réponse, appuyez sur "entrée" ou "espace" pour la valider, et passez à la question suivante. 

Appuyez sur une touche pour commencer l'entrainement. 