Fin de l'entrainement. 

L'expérience va maintenant commencer. A partir de maintenant, vos réponses seront comptabilisées. 

Dans chaque paire de visages, sélectionnez dans quelle image la personne vous semble sourire de la façon la plus amicale, avec la touche "g" si vous trouvez que c'est l'image de gauche et la touche "h" si vous pensez que c'est l'image de droite. 

Pour rappel, par "sourire amical", nous désignons un sourire qui exprime le fait que la personne est ouverte à l'interaction, qu'elle vous accueille, vous encourage à venir lui parler, et vous considère comme faisant partie du même "groupe" qu'elle. Par "non-amical", nous désignons une expression par laquelle la personne exprime qu'elle n'est pas ouverte à l'interaction avec vous, qu'elle ne vous accueille pas particulièrement, ne vous encourage pas à venir lui parler, et ne vous considère pas comme faisant partie du même groupe qu'elle.  

L'expérience sera divisée en plusieurs "blocs", entre lesquels vous pourrez faire une pause si vous le souhaitez. A la fin de chaque bloc, nous vous ferons un retour sur la justesse de vos réponses, ce qui peut vous permettre de vous améliorer de bloc en bloc. 

Appuyez sur une touche pour commencer l'expérience. 